Se propone como reto que cada zombi, una vez asignada su velocidad,
no la cambién y sea fija.
Pare ello, en la clase zombi, añadimos la variable velocidad con
un random. y eliminamos dicho random del método moverse.

A continuación comenzamos con la clase ppal del programa, importando
las calases Persona y Zombi

implememntamos el método situación en la clase persona.

En la clasee ppal, imprimimos intro y pedimos nombre

Indicamos también la ubicacioón de los zombis.

ahora hay que implementar en la clase ppal las distintas situaciones
       
        * movimientos del jugador y de los zombis
        * que el jugador gane
        * que el jugador pierda  
