Se implementa el código para cuando el jugador gana y para cuando el jugador
se encuentra con un zombi.

Implementamos la opción de la velocidad a la quería correr el jugador.

Implementamos el movimiento de los zombis, e incluimos la opcion
de que desaparezcan si se salen de los límites.

Para el siguente, vamos a mejorar el programa agreando mas jugadores,
incluyendo la opción energía, que baja al andar.
Se visualizará una tabla con la situación y desaparecerán los
que van perdiendo.